Tổng giám đốc Lý, xin lỗi tôi không gửi được cho bạn nữa.
Vẫn bị lạc. Tôi phải đi tìm anh ta.
Không sao đâu.
Tôi sẽ đi với bạn.
Ran nói muốn đi lên thang máy này.
Được.
Anh trai như vậy có được không?
Có thể quá nguy hiểm không?
Yên tâm đi, tôi đã kiểm soát tất cả thành phố rồi.
Sẽ không có vấn đề gì đâu.
Tốt lắm vẫn như thế nào đến bên này a 321
Sao thế? Đây là...
Thang máy chắc bị hỏng rồi.
Đừng chạy. Nắm tay tôi.
Hít thở sâu.
Tốt hơn chưa?
Sao đột nhiên hỏng rồi?
Bạn có thể liên lạc với bên ngoài không?
Không.
Gọi điện thoại xin gửi bưu điện cứu hỏa đi.
À, tôi sẽ đánh ngay bây giờ.
Mẹ ơi, con đã chặn hết tín hiệu rồi.
Bạn không thể gọi được.
Hee hee, bạn cứ nuôi dưỡng tình cảm tốt với bố đi.
Còn có những cái tốt hơn nữa.